EVERY BRANCH

1.AB -> Преминот од креирање низа, до инициализирање на i.

2.BC -> По инициализирање на i продолжува условот во фор циклусот.

3.CE -> По циклусот се иницијализираат часови, минути и секунди.

4.EF -> По иницијализијата се поставува услов дали часот е помал од 0 или дали часот е помал од 24.

5.FG -> Условот е точен, се поставува услов дали часот е помал од 0.

6.GH -> Часот е помал од 0, се фрла исклучок "The hours are smaller than the minimum".

7.HX -> Се фрла исклучокот и се излегува од функцијата.

8.GI -> Премин во неточен услов.

9.IJ -> Часот не е помал од 0, се фрла исклучок "The hours are grater than the maximum"

10.JX -> Се фрла исклучокот и се излегува од функцијата.

11.FK -> Условот е не е точен се проверува нов, се поставува услов дали часот е помал од 24.

12.KL -> Условот е точен, се поставува услов дали минутите се помали од 0 или поголеми од 59.

13.LM -> Условот е точен, се фрла исклучок "The minutes are not valid!".

14.MX -> Се фрла исклучокот и се излегува од функцијата.

15.LN -> Премин во неточен услов.

16.NO -> Бидејќи не е исполнет условот дека минутите се помали од 0 или поголеми од 59 се проверува нов, дали секундите се поголеми од 0 и помали од 59.

17.OP -> Условот е точен, се пресметува се во секунди.

18.PD -> Влегува повторно во циклусот и се зголемува i за 1.

19.OQ -> Премин во неточен услов.

20.QR -> Бидејќи не е точен условот се фрла исклучок "The seconds are not valid".

21.RX -> Се фрла исклучокот и се излегува од функцијата.

22.KS -> Условот е не е точен се проверува нов, се поставува услов дали часовите, минутите и секундите се еднакви на 0.

23.ST -> Еднакви се на нула, се пресметува се во секунди.

24.TD -> Влегува повторно во циклусот и се зголемува i за 1.

25.SU -> Доколку претходните услови не беа точни се влегува во последниот.

26.UV -> Се влегува во условот и се фрла исклучок "The time is greater than the maximum".

27.VX -> Се фрла исклучокот и се излегува од функцијата.

28.DW -> Го враќа резултатот кој што е пресметан.

29.WX -> Го враќа резултатот и излегува од функцијата.